Завадський Максим: Під час виконання спільного проекту, я навчився працювати у команді, створювати проект, обговорювати на сайті різні питання.

Слободянюк Дмитро: Я навчився процювати з проектом на платформі github. Підтримав свої навички командного гравця. Провів час з користю, працюючи у команді.

Стефанишин Олег: Протягом виконання цього практичного завдання я відкрив для себе GitHub, так як раніше не чув про цей сайт.
Я ознайомився з його основами та навчився створювати репозиторій та користуватися його можливостями.
Також, виконання роботи покращило мої навички командної роботи та допомогло у розумінні пошуку власної ролі у команді.
Шукаючи інформацію про подорож, я відвідав багато різних сайтів з житлом та квитками на транспорт і на майбутнє, методом порівняння,
визначив для себе які з них кращі та простіші у користуванні.

Закінчуючи проект та пишучи цей висновок я впевнений що це завдання було справді пізнавальним. 


Медлярський Ростислав: Я навчився краще розбиратися в github, як краше планувати поїздку і веселіше виконувати завдання  :)